Използвайте мощта на агента за
обучение в приложенията на Microsoft
365, в които вече работите, като
PowerPoint.
Чрез разговорен език Copilot може да
разбере целите и намеренията ви.
Copilot ще препоръча агента за
обучение, когато имате най-голяма
нужда от него – например когато искате
да упражните презентацията, която сте
подготвяли за преглед от
ръководството.
Агентът се отваря в панела на Copilot,
прочита контекста ви и отговаря с
целенасочени ресурси и насоки.
Не е нужно превключване между
приложения.
Когато сте готови да навлезете
по-дълбоко, персонализираният ви агент
за обучение е само на едно щракване
разстояние.
Можете да го отворите по всяко време
от менюто на Copilot, за да видите
подкани, свързани с работата и ролята
ви.